https://personal-portfolio.freecodecamp.rocks/

px (píxeles): unidad de medida basada en la resolución de pantalla del dispositivo
% (porcentaje): unidad de medida relativa al tamaño del elemento padre
em: unidad de medida relativa al tamaño de fuente del elemento padre
rem: unidad de medida relativa al tamaño de fuente de la raíz del documento (html)
pt (puntos): unidad de medida típicamente usada en impresión, donde 1 pt = 1/72 pulgadas
cm (centímetros): unidad de medida métrica, donde 1 cm = 10 mm
mm (milímetros): unidad de medida métrica, donde 1 mm = 1/10 cm
in (pulgadas): unidad de medida típicamente usada en impresión, donde 1 in = 2.54 cm


Las unidades vh y vw en CSS se usan para definir tamaños y posiciones en relación al tamaño de la ventana del navegador.

vh significa viewport height y equivale a un porcentaje del alto de la ventana del navegador. Por ejemplo, 50vh es la mitad del alto de la ventana del navegador.
vw significa viewport width y equivale a un porcentaje del ancho de la ventana del navegador. Por ejemplo, 50vw es la mitad del ancho de la ventana del navegador.
Estas unidades son muy útiles para crear diseños responsivos que se ajusten automáticamente al tamaño de la ventana del navegador.